Készítette: Ladomérszky Torda

URL cím: https://tlado.github.io/webfejlesztes/

Rövid leírás:  
Az oldal sakk taktikákat mutat be haladó sakkozóknak. 
A témát három részre bontottam: megnyitások, középjáték és végjáték.

Saját JS kód: 
Két JS kódot csináltam, két külön oldalon. Az első a megnyitások oldalon található. Azért írtam ezt a kódot, hogy 
az olvasó a számára releváns megnyitások leírását tudja olvasni anélkül, hogy a többi zavarná. Ha az olvasó ráklikkel 
az egyik megnyitás képére, akkor megjelenik annak a felirata. Ha az olvasó már nem akarja látni, akkor az oldal alján 
lévő "leírások eltüntetése" gombra kattintva eltüntetheti a leírásokat.
A második JS kód a quiz oldalon található. Célja, hogy az olvasót a válaszai alapján a hozzá legközelebb álló
sakkmesterként azonosítsa. Minden kérdésre négy válasz közül lehet választani, amelyek más stratégiákat mutatnak.

Fonttípus: Montserrat Google Fonttípust használtam az oldal minden szövegére.
